# Guia para la correcta inicialización de la base de datos.

1. Creación del SCHEMA y tablas: Correr el archivo 01_script_tablas.sql
2. Inserción de datos: Correr el archivo 02_insert_data.sql
3. Creación de las VISTAS: Corer archivo 03_vistas.sql
4. Creación de FUNCIONES: Correr el archivo 04_funciones.sql
5. Creación de los PROCEDURES: Correr el archivo 05_stored_procedures.sql
6. Creación de los TRIGGERS: Correr el archivo 06_triggers_scripts.sql
7. Creación y permiso de usuarios: Archivo 07_DCL.sql
8. Prueba de transacciones, rollbacks y commit: Correr el arquivo 08_TCL.sql

En caso de que se requiera de hacer backup, correr el archivo que se encuentra dentro de la carpeta con dicho nombre.
